Для принятия оригиналов документов, необходимо дать письменное согласие на зачисление.
Копии документов необходимо предоставить в срок до --.--.2021.
Оригиналы документов и письменное согласие на зачисление необходимо предоставить в срок до --.--.2021.
Вступительные экзамены проводятся для абитуриентов, не имеющих действующие результаты ЕГЭ.
Вступительные экзамены проводятся в соответствии с графиком, расположеном на сайте университета.
Стоимость обучения на платной основе не фиксирована и зависит от выбранного института и  направления.
Расписание занятий (пар), зачетов и экзаменов можно найти по ссылке: https://guide.herzen.spb.ru/static/schedule.php
Официальный сайт университета РГПУ им. А.И. Герцена: https://www.herzen.spb.ru
Вся информация о днях открытых дверей находится на нашем сайте или в социальных сетях.